{title}
---
SEH: Size Estimate Hedging for Single-Server Queues.
Abstraction-Guided Truncations for Stationary Distributions of Markov Population Models.
Attack Trees vs. Fault Trees: Two Sides of the Same Coin from Different Currencies.
Safe Learning for Near-Optimal Scheduling.
Lumpability for Uncertain Continuous-Time Markov Chains.
Compositional Safe Approximation of Response Time Distribution of Complex Workflows.
An Approximate Bribe Queueing Model for Bid Advising in Cloud Spot Markets.
Simulation of N-Dimensional Second-Order Fluid Models with Different Absorbing, Reflecting and Mixed Barriers.
DSMC Evaluation Stages: Fostering Robust and Safe Behavior in Deep Reinforcement Learning.
Symbolic Simulation of Railway Timetables Under Consideration of Stochastic Dependencies.
Tweaking the Odds in Probabilistic Timed Automata.
Performance Evaluation: Model-Driven or Problem-Driven?
Transient Analysis of Hierarchical Semi-Markov Process Models with Tool Support in Stateflow.
Performance Analysis of Work Stealing Strategies in Large Scale Multi-threaded Computing.
A Modest Approach to Dynamic Heuristic Search in Probabilistic Model Checking.
Accurate Approximate Diagnosis of (Controllable) Stochastic Systems.
Reasoning About Proportional Lumpability.
Active and Sparse Methods in Smoothed Model Checking.
Optimizing Reachability Probabilities for a Restricted Class of Stochastic Hybrid Automata via Flowpipe-Construction.
Evaluating the Effectiveness of Metamodeling in Emulating Quantitative Models.
Network Calculus for Bounding Delays in Feedforward Networks of FIFO Queueing Systems.
Quantifying Software Reliability via Model-Counting.
Service Demand Distribution Estimation for Microservices Using Markovian Arrival Processes.
Queue Response Times with Server Speed Controlled by Measured Utilizations.
On the Complexity of Timed Pattern Matching.
Formal Methods for Robot Motion Planning with Time and Space Constraints (Extended Abstract).
Stubborn Set Reduction for Timed Reachability and Safety Games.
Automatic Dynamic Parallelotope Bundles for Reachability Analysis of Nonlinear Systems.
Closing the Gap Between Discrete Abstractions and Continuous Control: Completeness via Robustness and Controllability.
An Integer Static Analysis for Better Extrapolation in Uppaal.
Explaining Safety Violations in Real-Time Systems.
DiffRNN: Differential Verification of Recurrent Neural Networks.
Formal Abstraction and Synthesis of Parametric Stochastic Processes.
